Colorful Dreams! Colorful Smiles!
Song by 虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会


夢を奏でよう rainbow world!
Colorful world, colorful
Colorful dream, colorful, yeah
Ah, get, set, go!

虹色染まる季節 走りだしたdays
目覚めたての夢から こぼれる光 まぶしくて
瞬間 未来 とまらない 高鳴り感じてる？
(I feel the same as you)
聞こえるよ 胸のドキドキ 合図にはじめよう

流れてく雲 通り雨 頬を濡らしたって
青く澄んだ空 また広がるよ
歌おう 歌おう (together!)
心つないだら let's go!
一緒に さぁ（いくよ せーの！）
You go, I go, we go

Dream on!
夢と夢 響くmelody!
どこまでも 広がってくよ
Fly! (Fly!) High! (High!)
終わりなく続く空へ (Everybody! Draw! Dream!)
どんな初めても 一緒ならね
咲いてくよ smile! 今 高く
Sky! (Sky!) High! (High!)
自由に そう brighten your colors
笑顔で走る軌跡 ほら輝くよ
果てない new stories (we all together!)
描き続けよう

吹く風にあふれてく 希望を感じて
(We feel the same as you)
新しい出会いがくれた 新しい未来へ

答えを探して迷って 見失いそうでも
望む景色 なんども描こうよ
歌おう 歌おう (together!)
光 重ねたら let's go!
ここから さぁ（いくよ せーの！）
We got this! Here we go!

Play on!
夢と出会い はずむ melody!
カラフルに奏でていこう
Glide! (Glide!) High! (High!)
終わりなく続く空で (Everybody! Draw! Dream!)
どんな思い出も 一緒ならね
光り出す trails 瞬いて
Sky! (Sky!) High! (High!)
楽しく そう brighten our colors
夢降りそそぐ軌跡 ほら駆けてくよ
迎えよう new beginning (we all together!)
みんなで行こうよ！

あの日描いたより もっと面白い世界
(Go on!) みんなとなら 叶えていけるよ

Believing!
ナミダ後 芽吹いてくよ faith
咲きだしたphrase 届けたい
Bright smiles
笑顔で照らそう 夢を... 明日を！

Dream on!
夢と夢 響く melody!
どこまでも 広がってくよ
Fly! (Fly!) High! (High!)
終わりなく続く空へ (Everybody! Draw! Dream!)
どんな初めても 一緒ならね
咲いてくよ smile! 今 高く
Sky! (Sky!) High! (high!)
自由に そう brighten your colors!
笑顔で走る軌跡 ほら輝くよ
夢色の未来 みんなでつくろう
果てない new stories (we all together!)
描き続けよう

La-la-la-la, la-la-la-la, la-la-la-la-la-la
La-la-la-la, la-la-la-la, yeah